Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(күн күркіреуі сияқты естіледі)
Өте керемет!
Балалар сендер не істегендеріңді түсінесіңдер ме?
Мынаны қараңыз!
Бұл өткен күні бүкіл елге тараған бейнеролик.
Бүкіл ел бойынша!
Ичиго Куросаки! Бұл видео шыққаннан бері...
Сіз біздің мектепті қаншалықты ұятқа қалдырғаныңызды түсінесіз бе?
Кагоне мырза~ (Кагине) Иә?
Куросаки-кун және Кучики-сан
Себебі ол теледидарда болды
Мен сізді неге мұнда шақырғаныңызды түсінемін, бірақ...
Менің ойымша, Инуэ мырза мен мені шақыруға ешқандай себеп жоқ.
Меніңше, сендер де бірге болдыңдар.
Кездейсоқ! Біз жай ғана кездейсоқ кездестік және бір-біріне қатысы жоқ!
Ей, біз ғана құтқарылғымыз келеді ме?
Әй, біз ғана құтқарылғымыз келеді ме?
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Сондықтан біз сыныпқа қайтамыз.
Кеттік, Орихиме
Ах... хмм...
А, онда мен де...
Сіз мұны істей алмайсыз!
Біз бірге болсақ та Куросакиді тоқтатпадың. Сіздер де кінәлісіздер!
Сонымен... жаңа ғана теледидардан шықты, ал сен неге сонша...
«Қанша көрінеді»!? (Асано) Эй!
Сенің сөгіс айтуыңа соншалықты бейхабарлық себеп екенін түсінбейсің бе!
Сенгісіз!
Кешіріңіз, бәрі мен...
Мен Куросаки-кунның көңіл көтеруіне және теледидарға шығуға тырысуына кедергі бола алмадым.
Бұл менің кінәм (Асано) Уау.
Мен шынымен үмітсіз болдым... бірақ...
Ах! Кучики жылама
Жарайды, бұл сенің кінәң емес, солай ма?
Маған Куросаки-кун не болатыны маңызды емес, тек мен...
Иә? Ей, балалар!
Қашып кетсең не болатынын білесің бе!? Сендер...
Мен мұны айтып тұрғанда, Кучики де кетіп қалды!
Директор!
Жақсы, бірақ...
Теледидардан көргенім үшін олай айттым деп ұрысады...
Мен бәріне сене алмадым...
Жоқ, құтты болсын, құтты болсын!
Мұның бәрі Кучики мырзаның арқасында.
Жоқ, солай~
Мені мақтама, ақымақ. Бұл жігіт мені сатпақ болған жалғыз адам болды.
Бірақ Кучики-санның актерлік шеберлігінің арқасында...
Менің ойымша, сіз де қашып кетуіңіз мүмкін еді.
Дұрыс, бұл ағылшын тілі.
Менің досым Куросаки-кунды сатуға еш мүмкіндік жоқ.
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
(Messenger God Machine қоңырау үні)
Ах... (Ичиго) Иә?
Айтпақшы, Куросаки-кун, мен саған бір әңгіме айтып берейін...
Хмм...
Барлығыңыз, кешіріңіздер.
Не?
Куросаки-кун мен Кучики-сан... Иә?
Мүмкін олар кездесіп жүрген шығар...
Жоқ! Кем дегенде, Кучики олай ойламайды.
Бірақ бұл күдікті.
Жоқ, болмайды!
Хмм...
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
(Messenger God машинасының жұмыс дыбысы)
Әй?
Ол қуыс емес пе? Бұл не деген сұмдық?
Мына телефон бұзылған жоқ па?
Ағамның ойы қандай—
Пәрменде Шұңқырдың шынымен де пайда болғаны айтылған...
Ей, семіз жан!
Менің ойымша, сіз Шұңқырларға қарсы күрескен адам емессіз.
Хохо... Мынау қорқынышты жәндік тәрізді қуыс семіз бе?
Бобо... Мен қорқамын...
Мен Чибиді семіз деп ойладым~!
Жақын келме! Куку... Не болғанын сол үшін сұрадың!
Нукукуку... Күте тұрыңыз, Ичиго.
Біреу Холлоуды жеңіп, сені құтқарды ма?
Олай болса, ол қандай адам болды?
Мен... Қорыққаным сонша, көзімді жұмдым...
Білмеймін... Хм!
Бұл~!
Енді жерлеуге барайық.
Бұл қаншалықты май? «Консо»!
Мына қылышпен не істеп жүрсің...
Ах! Ах~...
(Студенттердің шуы)
Хоо~
3-орын... Сіз әлі де бар күшіңізді салып жатырсыз.
Эххе
Керемет. Орихиме соншалықты ақылды болды ма?
Бұл шынымен де олай емес сияқты.
Керемет! Күткендей, бұл менің Ол!
О~ (Чизуру) Өте сүйкімді! иә~!
Ах, Чизуру, сен не істеп жатырсың?
Ал, қыздар шетке!
Біздің кейбіреулеріміз 50-ге кіреді дейді.
Ах, Чизуру, сен не істеп жатырсың?
Сатқындар болмаған сияқты!
Мұқият қара (Асано) А?
Иә?
Нана Нана Нана Не!?
23 орын~!?
Бұл өтірік! Неге мұндасың?
Мен шулымын. Үйде істейтін шаруам жоқ, сондықтан сабақ оқып жатырмын.
Няха! Ештеңе жоқ!
Мен сізді көп кездесуге шақырдым...
Дұрыс, менің шақыруларымнан бас тартқаныңыздың себебі осы!
Бұзық! Жақсы оқы!
Сіздер үшін біз бөтелке түбіндегі көзілдірікті ұсынамыз!
Олар ауылдағы барша адамды қырғындап тастайды!
Ичиго қатты оқиды, солай емес пе?
Міне, қызғылт сары басы осындай болса, бұл өте қиын.
Көрдім, көп нәрсе бар. мен...
Мен сізге осы Гарибун басын сыйға тартқым келеді... Ах!
Мен сіздерге осы Гари Цутому басын ұсынғым келеді... Ах!
Менің ойымша, бұл сізге қажет емес.
Мен сізге осы Гари Цутому бас таңғышын ұсынғым келеді... Ах!
Жарайды, түсіндім!
Мен сені енді ешқашан ойынға шақырмаймын!
Эй Чад~ Чад, бірге ойнайық~
Ол тіпті үздік 50-ге де кірмейді.
Мм... (Асано) Ммм?
Хоге!
Әй... Мен сенің мұндай шайтан екеніңді білмеппін!
О, мен олай ойламадым!
Менімен тағы да ойнайсың ба?
Менімен тағы ойнайсың ба?
Жақсы!
Ах, мен сені жылаттым.
Біз шайтан болсақ, нөмірі бірінші жігіт қандай болады?
Ишида... Аметацу?
Бұл белгісіз атау.
Бұл Урю, Урю Ишида.
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Біз бір сыныпта оқимыз (Ичиго)!?
Жоқ, Орихиме.
Бұл жігіт адамдардың бетін, атын мүлде жаттай алмайды.
Кеттік (Орихиме) Ух... иә
Хмм... сонда болдыңыз ба?
(Құдайдың хабаршысы машинаның шығыс үні)
солай емес пе?
(Жауап беру құрылғысының дыбысы)
Урахара! Неге тек осындай кезде?
Қанша талпынсам да шықты.
Керек болмаған кезде, маған аз ғана нәрсе бересің.
Сіз әлі де кәсіпкерсіз бе? сен!
(күрсіну)
Мен сізге Алланың Елшісі машинасын көруге мүмкіндік беруді ойладым.
Осы арқылы сіз оның сынғанын немесе сынбағанын білмейсіз.
Ах...
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Ендеше караокеге барайық Негізі қызметкерлер...
Куросаки-кун! (Ичиго) Иә?
Біраз отырайық! (Ичиго) Уау... аа...
Кучики мырза, сіз белсендісіз.
Біз кездесіп жатырмыз ғой...
Шұңқыр
Шұңқыр? Менің ойымша, бұл жолы шын мәнінде
Шулы Кеттік!
А... бұл жаман!
Соңында қуыстар болмады, солай ма?
Шулы! Тез денеңізге оралыңыз
Tsk
Шынымен, мына ұятсыз телефонға бірдеңе жасаңыз.
Сіз бұл менің кінәм деп айтасыз ба?
Мен жай ғана сізге Құдайдың Елшісінің машинасына кіретін нұсқауларды жеткізіп отырмын.
Сондықтан мен сізге мұны тезірек түзетіңіз дедім.
Мен де солай жасағым келеді.
Достарыңызбен ажырасқыңыз келе ме?
Иә?
Бұл жиіркенішті.
Қайырлы кеш, Куросаки-кун, Кучики-сан
Сіз кімсіз? Біздің атымызды қайдан білесіз?
Куросаки-кун, сен рухтарды көресің, солай ма?
Ах...
Не... не айтып тұрсың?
Жаңа шұңқыр келді.
Не? Ах...
(Messenger God Machine қоңырау үні)
Иә?
(Messenger God Machine рингтоны)
Әй, команда шынымен де келді.
(Messenger God Machine қоңырау үні)
Қайсысы?
Мына жерде.
Сіз әлі де шинигамисіз бе?
Нуу…
Ах...
Тыныш!
Ах, а...
Реакция жоғалды
Сіз кімсіз?
Урю Ишида Аннигилаторы (Квинси)
Мен өлім құдайын жек көремін
және ол бұрын сарбаз болған.
Түсінбейсіз бе?
Менің айтайын дегенім осы
Ичиго Куросаки мен сені жек көремін
А...
Ей, бұл не деген сұмдық?
Мен тіпті онша көп білмеймін.
Сіз әлі Шинигамисіз бе?
Неге бейтаныс?
Алғаш кездескенде олай айтпау керек еді.
Аньяро, мен сені келесі жолы көргенде кешірмеймін.
Әлгі бейбақ?
Мм... сенің атың кім еді?
Ишида... у...
(аяқ дыбысы)
Вилли? Жоқ, мен бұлай сата алмайтын әзілкешпін.
Ишида… Иши…
Тағы да Ишида-кун ше?
Хмм Инуэ Жоқ...
Урю Ишида, солай ма?
А... дұрыс! Инуэ, сіз егжей-тегжейлі білесіз.
Мен бұл туралы көп білмеймін, бірақ Ишида-кун, сен менімен бір қолөнер үйірмесіне қатысасың, сондықтан бұл сенің есімің ғана.
Қолөнер үйірмесі!?
Қараңдаршы, бұл Ишида-кун.
О, бұл ол.
Демек, бұл қолөнер үйірмесі.
Иә, иә, қарашы, дәл керек жерде—
Мичиру-чан маған сынған тұлып әкелді.
Бұл ыңғайлы даму.
Қараңдаршы, маған қараңдар.
Ах
Бұл түзетілді! Рахмет Ишида-кун
Жарайды, проблема жоқ.
Бұл үлкен мәселе емес
Аа... иә кешіріңіз
Бұлай айтпасаң, жақсы қыз болар едің...
Я, бұл біртүрлі жігіт екен.
Сәлем Куросаки-кун
Ишида-кунмен бірдеңе болды ма?
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Мен көремін.
Хмм...
Менімен бірге келгің келе ме?
Ичиго Куросаки
Сіз білесіз бе?
Сіз мұны қашан түсіндіңіз?
Инуэ мырзамен сынып есігінде...
Мен мұны сен мені аңдыған кезден білдім.
Ой, уау, уау, уау, бұл үлкен мәселе.
Рухани күш-қуатыңыз әрқашан ақымақтай тамшылайды.
Уф (Ишида) Оны маймыл да түсінеді.
және ол бұрын сарбаз болған.
Сізге ұқсайтын сияқтысыз
Осындай жоғары рухани күшке ие адамдарды анықтау қабілеті...
Жоқ сияқты.
Соның дәлелі ретінде мен бүгінге дейін өз барымды байқамадым.
Ято-сама!
Мен адамдардың бет-әлпетін есте сақтауда жақсы емеспін.
Қайырлы таң, Камилла.
Мен мұны осы мектепке түскеннен бері білемін.
Сіздің рухани күшіңіз әдеттен тыс жоғары.
Уф...
Мамыр айының ортасында өлім құдайының құдіретіне ие болғаныңыз.
Және—
Рукия Кучикидің шынайы тұлғасы
Уф...
Рух байланысы…
Иә, рух байланысы
Атмосферадағы сығылған және визуалды эфир
Және…
Уф...
Әй!
Бұл...
Сіздің рухани байланысыңыз
Уф...
Шинигамидің рухтарының түрлі-түсті екенін білмейсің бе?
Жарысайық па? Ичиго Куросаки
Мен сізге қайсысы жақсы екенін көрсетемін, сіз немесе мені.
Уф...
Бұл дүниеде бізге өлім құдайы керек емес.
Эй, бұл ойын! Жанкенпой!
Мына жаққа қара!
Дж-н-ке-н-пои!
Мына жерге қара.
Рұқсатсыз маған қарама.
Хехехе, онда бүгінгі тазалық міндеті - Джинта-кун.
Уф, жоғалтпа! Мен әлі жеңілген жоқпын!
Менің ойымша, бұл үшеуінің шайқасы!
Өйткені менде мұндай жағдай болған емес... Ауырды!
Ауырды, ауырады~ Уф...
Шағымдама, бұл келесі шайқас. Ах...
(Жаңбыр жылайды)
Уау!
Мен не істеуім керек? Джинта-доно
А-а-а, ештеңе...
Жоқ, Тессай-сан.
Иә?
Сізге бірдеңе керек пе? Кучики-доно
Эй, не болды?
Урахара сонда ма?
Эй, сіз Кучики мырза емессіз бе?
Сізге бірдеңе керек пе? Ах!
«Саған бірдеңе керек пе?» деген не?
Қанша рет қоңырау шалсаңыз да, жауап бермейсіз, сондықтан сіз осындасыз деп ойлаймын.
Жоқ, кешіріңіз, мен де соңғы кездері бос емеспін.
Әпке, ылғи мұңаймайтын тікенді балаға не болды?
Жарайды, ол жігіт маған ұнамайды, ол келмегені жақсы.
Кел, Джинта!
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Не?
Бұл жарыс па?
Мен және сен
Иә.
Ха! Бұл күлкілі!
Не?
Неге олай істеу керек, ақымақ?
Мен сенің «Қасқырға» қандай кекпен қарайтыныңды білмеймін, бірақ...
Маған маңызды емес.
Бұл таңқаларлық. Сіз қашып жатырсыз ба?
Арандатушылықты пайдаланбаңыз
Сен екеуміздің арамызда бәсекелестік жоқ.
Иә, есімде.
Сіз Кучики мырзаның билік берген Шинигамисіз.
Басқаша айтқанда, ол уақытша өлім құдайы болды.
Оның рұқсатынсыз
Бұл тіпті бір саусақты да қозғалта алмайтыныңызды білдіреді.
және ол бұрын сарбаз болған.
Квинси...
Естігеніме біраз болды.
Бұл мүлдем ностальгиялық естіледі.
Бұл есімді естімегеніме 200 жылдай болды.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Квинси бір кездері дүние жүзіне тарап кеткен.
Шұңқырларға қарсы күресуге маманданған эксорцист ізбасарлары
Бұл 200 жыл бұрын қайтыс болған отбасы.
Жойылған?
Иә
Бүгінгі Куросаки мырза сияқты күші бар адамдар...
Шұңқырлардың бар екенін түсіну —
Бұған қарсы тұру үшін мен жаттығуды бастадым...
Басталуы деп айтылады
Шұңқырларды жеңу үшін «Қасқыр Орақ» сияқты.
Дегенмен, Грим Реапер мен олардың арасында маңызды айырмашылық болды.
Шұңқырды өлтіреді ме, жоқ па?
Шұңқырды Занпакутомен тазартыңыз—
Сізді Жан қоғамына жіберуге тырысатын Шинигамиге қарсы.
Квинсилер Холлоусты өлтіруге құмар болды.
(Әйелдің қатты тыныс алуы)
(Холлус айқайы)
А-а-а!
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз, бұл өте адами шешім.
Шұңқырлар адамның жанын жейді
Достары мен отбасын жарақаттап, өлтірген адам қалай тыныштықта болады?
Неге оны Soul Society немесе басқаларға жібермейсіз?
Олардың осылай ойлауы табиғи нәрсе...
Осылайша олар қыңырлықпен Шұңқырларды өлтірмек болды.
Жауластарынан кек алуға деген сеніммен
Бірақ сол сенімге байланысты
Олар құрып кетуі керек еді.
Жарайды, жасайық.
Бұл қандай ойын?
Сәлем, Ичиго!
Иә?
Әпкем қанша бұйырса да...
Мені сөмкеге қамау дегенді қалай түсінесіңдер? Ах!?
Өзгерейік
Е, сәл күте тұрыңыз! Тағы да!?
Agggggggg...
Оны алыңыз!
Керемет... Анх
(жұтыну дыбысы)
Con Ойынды қарау.
Менің бұл жігітті ұрып-соғып жатқанымды қараңыз.
Иә! Уф...
Кәне, ойынның ережесін тез түсіндірейін!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
«АҒАРТҚАНДА» №1 сұлу қыз
Бұл Рукия Кучики! Бүгін мен сіздерді хатпен таныстырғым келеді.
Біріншіден, Накано Уордтағы Момоко-чанның сұрағы!
«Рукия-санның сұлулығын сақтаудың сыры...»
Бұл ондай бұрыш емес!
Сізден хабар күтемін...
Жоқ!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory